exercício 12

I. Privacidade nas redes sociais
R: Não compartilhar fotos e publicações sobre o seu dia a dia

II. Informações pessoais expostas
R: Para de publicar onde ele sempre esta Ex: nome de restaurante ou nome do café onde
se encontra e também para de mostrar fotos da sua casa e do bairro onde vive.

III. Senhas e Segurança online
R: Começar a usar senha diferentes para diferentes aplicativo como banco ou redes sociais
usar senhas como Ex: J0@0Go57@_D3_p@õ

IV. Configurações de privacidade
R: O João deve começar a atualizar suas configurações de privacidade para apenas visível
para seguidores ou quem segue

V. Cuidado com links suspeitos
R: O João deve para de clicar em links de e-mails desconhecidos e sempre verificar o link
em que clica.

VI. Atualização e software de segurança
R: começar a usar software de antivírus e fazer atualizações de segurança